# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Архитектура приложения
Приложение построено по принципу MVP, где компоненты совмещают принципы View и Presenter.
### Модели данных
- IProduct: это модель продукта, которая содержит поля: id, description, title, image, category, price.
- IOrder: это модель заказа, которая содержит поля: isPaid, items(список id товаров), total, а также данные от пользователя: payment, email, phone, address.
### Компоненты
- Карточка товаров - Class Card - корневой класс всех карточек. От это класса будут наследоваться дочерние классы трех видов: дефолтная(на главной странице), детальная(в модальном окне), в списке корзины. CardCatolog, CardDetail, CardCart.
- Корзина - Class Cart - класс корзины. Будет 2 метода: добавить/удалить товар по id и поле класса суммарное кол-во товара и суммарная стоимость.
- Заказ - Class Order - класс заказа. Так как он двухэтапный, то у него будет два дочерних класса. CardFistStep and CardSecondStep.
Последний будет иметь метод отправки данных.
- Модальное окно - Class Modal - корневой класс всех модальных окон. Класс будет иметь методы открыти и закрытия, а также рендера контента, поле статсуса: открыто/закрыто. Class Modal будет иметь 4 дочерних класса: ModalProduct, ModalCart, ModalOrder, ModalResult.

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```
